
Как подписывать коммиты и оформлять сообщения в code-review
Сообщения к коммитам строятся по такой модели:
<br />
**[task] type(object): message**
<br />

* **task**. Номер задачи. Например, DataOps-2345, dto-2345. Если задачи нет, то можно опустить
* **object**. Что меняется.
    * если отчёт, то номер отчёта
    * если таблица, то имя таблицы
    * если плагин, то имя функции
    * если даг, то идентификатор дага (или ту его часть, которой достаточно, чтобы понять, о каком даге речь)
    * если ручка api, то её ендпоинт (или ту его часть, которой достаточно, чтобы понять, о какой ручке речь)
    * если коммит вносит изменения в несколько объектов одновременно, то либо их общий префикс, либо object можно опустить
* **type**. Каким образом меняется. Варианты:
    * `new` - создание
    * `rm` - удаление
    * `fix` - исправление ошибки 
    * `feat` - добавление/удаление колонки, признака, фильтра. Изменение, касающееся продуктовой ценности дага/отчёта/таблицы - того, что отдаётся в качестве результата
    * `ref` - рефакторинг кода, при этом конечный результат не меняется. Например, когда внедряется принципиально иной подход к решению задачи, оптимизируется код
    * `chore` - когда меняются коннекты, используемые утилиты, библиотеки, имена таблиц. Код не претерпевает принципиальных изменений, конечный результат остаётся таким же, как прежде
    * `style` - когда меняются css-стили (для отчётов), форматирование кода, комментарии к коду
    * если в коммите происходят изменения нескольких типов, то нужно выбрать наиболее значимое изменение
* **message**. Подробнее о том, что происходит в коммите - в нескольких словах. Можно опустить, если type - `new` или `rm` (в этом случае и так всё ясно)

Примеры:
* [dwh#232] new: ch4_to_dmo_waysheet_and_srid
* [DataOps-13081] feat(002_shk_for_lawyers): add currency field
* [DataOps-12370] fix(defect): empty last_shk_state
* [dto-3407] chore(srids_from_darkstore): positions v2 => v3
* [dto-3439] chore(001.1.4): from dm3 to ch13
* [DataOps-13242] rm: datamart.mp_available_stock_suppliers

Как оформляется сообщение в [code-review](https://band.wb.ru/dataops/channels/code-review):
- Сначала тегаем 
    - @dataops-dags для дагов и плагинов
    - @dataops-click для изменений в схеме таблиц
    - @kravcov.artemiy @inchenko.ilona для изменений в superset
    - Дополнительно - владельца дага или отчёта (когда не вы владелец, но вы вносите изменения в чужой продукт)
- Затем оставляем ссылку на задачу в формате markdown. Например, `[dto-3407](https://youtrack.wildberries.ru/issue/dto-3407/Dorabotka-api-po-problemnomu-tovaru)`
- Если прикладываете скрипт, который надо выполнить, то:
    - скрипты длиннее трёх строк или с секретами - через [privatebin](https://privatebin.wildberries.ru/)
    - скрипты в три строки или короче - отформатировать как multiline code (добавить три косые черты до и после кода)
    - кидать хоста перед ссылкой на скрипт (так же, как в db-grants)
- Если нужно только принять МР, но не выполнить - обязательно напишите об этом рядом с МР-ом (не в треде, не в личке). То же самое - если принять нужно в какое-то определённое время